♪ ♪
Darsh: 환영해!
제 이름은 Darsh이고, 저는 엔터프라이즈 서비스 팀의 엔지니어입니다.
오늘, 올해 관리되는 Apple ID에 대한 모든 업데이트에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
이 강연에서, 저는 관리되는 Apple ID를 사용, 관리 및 만들기 위한 주요 새로운 기능을 다룰 것입니다.
시작하기 전에, 관리되는 Apple ID에 대한 빠른 검토를 해 봅시다.
관리형 Apple ID는 비즈니스나 학교와 같은 조직에서 사용하도록 특별히 설계된 Apple ID 유형입니다.
직원이나 학생이 개인 Apple ID를 사용하지 않고도 장치, 앱 및 서비스에 로그인하고 장치 간에 데이터를 동기화할 수 있습니다.
그들은 조직이 계정과 데이터를 모두 소유할 수 있게 해준다.
그리고 그것들은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager를 통해 만들어지고 관리됩니다.
그 리뷰와 함께, 시작합시다.
이 강연에서, 저는 먼저 관리되는 Apple ID를 더 쉽게 사용할 수 있도록 도입하는 새로운 기능과 등록 옵션을 살펴볼 것입니다.
그런 다음, 관리되는 Apple ID를 더 잘 제어할 수 있는 새로운 액세스 관리 기능에 대해 이야기하겠습니다.
그리고 마지막으로, 관리되는 Apple ID를 쉽게 만들기 위해 신원 제공자와 통합하는 새로운 방법에 대해 이야기하겠습니다.
올해 관리형 Apple ID에서 사용할 수 있는 새로운 기능과 등록 옵션부터 시작합시다.
관리되는 Apple ID로 장치에 로그인하면, iCloud는 데이터를 백업하고 캘린더, 연락처, 메모 등과 같은 앱의 모든 장치에서 동기화됩니다.
그리고 올해, 우리는 더 많은 지원을 추가하고 있습니다.
한 번 보자.
관리되는 Apple ID는 이제 iCloud 키체인을 지원하여 기기에서 비밀번호 및 기타 보안 정보를 자동 완성하고 동기화할 수 있습니다.
그리고 iCloud 키체인을 사용하여 패스키를 동기화할 수 있으므로 Face ID 또는 Touch ID를 사용하여 앱과 웹사이트에 쉽게 로그인할 수 있습니다.
암호가 관리되는 Apple ID와 어떻게 작동하는지 자세히 알아보려면, "직장에서 암호 배포" 세션을 시청하세요.
관리되는 Apple ID는 이미 메시지, 주식, 뉴스 및 Siri를 지원하지만, 이제 관리되는 Apple ID로 로그인한 모든 장치에서 이러한 앱 내의 데이터를 동기화할 수 있습니다.
우리는 또한 관리되는 Apple ID를 위한 지갑 지원을 도입하고 있습니다.
이제 신용 카드 및 직불 카드, 운전면허증 또는 주 신분증, 교통 카드, 열쇠 및 배지와 같은 항목을 안전하게 저장하고 모든 장치에서 액세스할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 연속성의 모든 훌륭한 생산성 기능을 관리되는 Apple ID에 도입하여 장치 간에 원활하게 이동할 수 있도록 합니다.
관리되는 Apple ID의 연속성을 사용하면 이제 여러 장치에 로그인된 관리되는 Apple ID에서 연속성 카메라, 핸드오프, 사이드카, 인스턴트 핫스팟, 유니버설 클립보드 등과 같은 기능을 사용할 수 있습니다.
그래서 이제, 관리형 Apple ID를 위한 기존 지원 앱과 서비스 외에도, 우리는 완전한 iCloud 지원으로 더 많은 기능을 추가하고 있습니다.
이 모든 기능에 액세스하려면, 설정에서 관리되는 Apple ID로 로그인하기만 하면 됩니다.
그렇게 하면, 계정과 관리되는 Apple ID에서 사용할 수 있는 모든 iCloud 서비스와 관련된 정보를 볼 수 있습니다.
관리형 Apple ID와 함께 iCloud를 사용하는 것은 업무 전용 장치가 있을 때 좋습니다.
하지만 만약 당신이 업무에 개인 기기를 사용할 수 있는 조직의 일원이라면 어떨까요?
업무 데이터에 액세스하고 싶을 수 있지만, 개인 Apple ID는 이미 해당 장치에서 iCloud에 로그인되어 있습니다.
그렇다면 어떻게 같은 장치에서 두 계정에 모두 접근할 수 있나요?
음, 관리되는 Apple ID를 사용하면 계정 기반 사용자 등록을 사용하여 오늘 개인 장치에서 작업 데이터에 액세스할 수 있습니다.
심층 조사를 위해, WWDC 21의 "계정 기반 사용자 등록 발견"을 확인하세요.
우리는 이것이 사용자를 위해 어떻게 작동하는지에 대한 간략한 요약을 할 것입니다.
계정 기반 사용자 등록을 사용하여 개인 Apple ID를 사용하는 개인 계정과 관리되는 Apple ID를 사용하는 업무용 계정을 모두 가질 수 있습니다.
장치의 작업 및 개인 데이터는 암호화로 분리되어 다른 파티션에 저장되어 작업 데이터를 안전하게 유지하고 개인 데이터를 비공개로 유지합니다.
두 계정 모두로 로그인하면, 관리되는 Apple ID는 가장 중요한 업무 관련 일에 iCloud를 사용할 수 있습니다.
이것을 설정하는 것은 정말 간단하다.
설정에서 일반으로 이동한 다음 VPN 및 장치 관리로 이동하여 "직장 또는 학교 계정에 로그인"을 탭하세요.
그런 다음 관리되는 Apple ID를 사용하여 조직에 로그인합니다.
그리고 사용자 등록을 통해 업무용 계정에 로그인하고 장치를 한 번에 관리에 등록할 수 있습니다.
관리를 수락하면, 로그인하고 등록하게 됩니다.
하지만 올해, 우리는 사용자에게 제공하는 장치를 소유한 조직을 위해 더 많은 것을 제공하고 싶었습니다.
이 조직들은 일반적으로 장치 등록으로 장치를 관리하며, 이는 장치에 대한 더 높은 수준의 관리와 가시성을 제공합니다.
장치 등록을 사용하는 조직이 사용자 등록과 같은 쉬운 로그인 경험을 얻는 것이 중요합니다.
그래서 올해, 우리는 계정 기반 사용자 등록 외에도, 계정 기반 장치 등록을 도입하고 있습니다.
계정 기반 장치 등록을 통해 등록된 장치는 프로필 기반 장치 등록의 대부분의 관리 기능과 개인 및 업무 데이터의 온디바이스 분리를 얻을 수 있습니다.
어떻게 작동하는지 봅시다. 새로운 등록 흐름은 설정에서 직장 또는 학교 계정에 로그인하여 사용자 등록과 정확히 같은 방식으로 시작됩니다.
사용자 등록과 마찬가지로, 이것은 서비스 검색을 사용하여 등록 프로필을 가져온 다음 사용자에게 관리되는 Apple ID로 인증하라는 메시지를 표시합니다.
등록이 계정 기반 장치 등록으로 설정된 경우, 새로운 원격 관리 화면이 나타나며, 조직이 장치에서 보고 할 수 있는 것을 사용자에게 알립니다.
등록을 완료하면, 관리되는 Apple ID는 사용자 등록과 마찬가지로 개인 Apple ID와 함께 장치에 로그인됩니다.
그들은 등록을 통해 설치된 관리 프로필과 사용자 등록에서 사용할 수 있는 iCloud 서비스를 포함하여 관리되는 Apple ID에 대한 정보를 볼 수 있습니다.
그렇게 간단해.
계정 기반 장치 등록을 통해 사용자는 더 이상 장치 등록을 수행하기 위해 프로필을 수동으로 다운로드하고 설치할 필요가 없습니다.
계정 기반 등록 흐름 중 하나를 통해 등록된 장치의 경우, "직장 및 학교에서 Apple로 로그인" 기능을 사용하는 앱에 대한 업데이트가 있습니다.
이제 관리되는 Apple ID를 사용하여 Apple로 로그인을 사용하는 관리되는 iOS, iPadOS 및 macOS 앱에 로그인할 수 있습니다.
이를 통해 업무용 앱에는 업무용 계정을 사용하고 개인용 앱을용 개인용 계정을 사용할 수 있습니다.
앱이 인증을 위해 웹 뷰를 사용하거나 Safari를 사용하는 경우, "다른 Apple ID 사용"을 클릭하면 관리되는 Apple ID를 입력하여 로그인을 완료할 수 있습니다.
이제 Mac에서 관리되는 Apple ID로 로그인하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
올해, 우리는 계정 기반 등록 흐름을 모두 macOS로 가져오게 되어 정말 기쁩니다.
한 번 보자.
시스템 설정에서 개인 정보 보호 및 보안으로 이동하세요.
프로필 아래에는 새로운 "직장 또는 학교 계정" 로그인 버튼이 있습니다.
이전과 마찬가지로, 관리되는 Apple ID로 로그인하고, 정의된 등록 유형에 따라 사용자 등록 또는 장치 등록을 받게 됩니다.
그리고 iOS 및 iPadOS와 마찬가지로, 관리되는 Apple ID로 로그인한 계정은 별도로 나열되며, 작업 데이터는 개인 데이터와 별도로 보관됩니다.
iOS 및 iPadOS에서 이전에 본 관리되는 Apple ID와 동일한 iCloud 기능에 액세스할 수 있습니다.
이제 이 두 가지 등록 경험을 모두 보았으므로, MDM 개발자가 사용자 등록과 함께 계정 기반 장치 등록을 지원할 수 있는 방법과 둘 중 하나를 선택하는 데 사용할 수 있는 정보를 살펴봅시다.
이미 계정 기반 사용자 등록을 지원하는 MDM 개발자라면, 잘 알려진 엔드포인트를 구현한 것입니다.
등록이 발생하면, 등록을 시도하는 관리되는 Apple ID는 쿼리 매개 변수로 전달됩니다.
이제, 사용자 식별자 외에도, 등록을 시도하는 장치 모델을 받게 될 것입니다.
이 새로운 정보는 어떤 사용자와 어떤 장치가 사용자 등록 또는 장치 등록을 받는지 결정하는 데 도움이 될 것입니다.
오늘 계정 기반 사용자 등록을 지원하기 위해, 서버는 장치가 잘 알려진 엔드포인트로 요청을 보낼 때 "버전" 키의 값으로 "mdm-byod"로 응답합니다.
그리고 등록 프로필에서 EnrollmentMode의 값은 "BYOD"로 설정됩니다.
계정 기반 장치 등록을 사용하려면 MDM 개발자는 잘 알려진 응답에서 "버전" 키를 "mdm-adde"로 변경하고 등록 프로필에서 등록 모드를 ADDE로 설정하기만 하면 됩니다.
그리고 그게 다야.
이 몇 가지 구성 변경 사항은 사용자를 위한 계정 기반 장치 등록을 잠금 해제할 것입니다.
그럼 요약하자.
계정 기반 장치 등록을 통해 장치를 관리에 쉽게 등록할 수 있습니다.
사용자 등록과 마찬가지로, 관리되는 Apple ID로 로그인하기만 하면 됩니다.
장치 등록의 거의 모든 기능을 받게 되며, 암호 정책과 장치를 지우고 잠글 수 있는 기능을 더 잘 제어할 수 있습니다.
관리되는 Apple ID를 개인 Apple ID와 함께 로그인할 수 있으며 둘 사이의 데이터를 별도로 보관할 수 있습니다.
iOS, iPadOS 및 macOS에서 사용할 수 있습니다.
그리고 macOS용 프로필 기반 장치 등록과 마찬가지로, 장치가 감독되어 최고 수준의 관리를 제공합니다.
그리고 MDM의 경우, 그것을 지원하기 위해 몇 가지 변경 사항만 있으면 됩니다.
올해의 기능 및 등록 옵션 업데이트로, 관리형 Apple ID는 이제 조직에 생산성, 개인 정보 보호 및 데이터 보안의 적절한 균형을 제공할 수 있는 더 많은 방법을 제공합니다.
관리형 Apple ID를 사용하는 새로운 방법과 함께, 우리는 또한 그들이 무엇을 하고 접근할 수 있는지 결정하기 위해 더 강력한 컨트롤을 도입하고 있습니다.
그것에 뛰어들자.
우리는 당신의 조직의 모든 관리되는 Apple ID에 적용되는 새로운 액세스 관리 정책을 도입하고 있습니다.
이러한 정책을 통해 장치의 관리 수준에 따라 관리되는 Apple ID 로그인을 제어할 수 있으며, 사용 가능한 iCloud 서비스를 결정하는 데 사용할 수 있습니다.
이러한 정책은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager에 구성되어 있습니다.
어떻게 생겼는지 보자.
관리되는 Apple ID가 관리 수준에 따라 로그인할 수 있는 장치 유형을 제어할 수 있습니다.
관리가 필요 없는 모든 장치의 기본 정책을 유지할 수 있으며, 더 높은 보안을 제공하고 사용자가 자신의 장치를 가져오는 경우 사용할 수 있는 관리 장치 전용으로 설정할 수 있습니다. 또는 직원에게 장치를 제공하는 조직에 최고 수준의 보안을 제공하는 감독된 장치만 사용할 수 있습니다.
우리는 또한 메시지와 페이스타임을 위한 새로운 컨트롤을 추가했습니다.
이제 메시지와 FaceTime을 제한하여 조직의 메시지와 전화만 받거나 완전히 비활성화할 수 있습니다.
개발자의 경우, IT용 AppleSeed 외에도 Xcode 및 Apple Developer 사이트에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.
그리고 관리되는 Apple ID에 대해 지원되는 앱과 서비스에 대해 iCloud를 비활성화할 수 있습니다.
개별 앱에 대해 iCloud를 비활성화하면, 조직이 설정한 정책이 장치에 반영됩니다.
이 예에서, 관리자가 Apple Business Manager에서 미리 알림을 껐기 때문에, 해당 토글은 장치에서 꺼져 있습니다.
사용자는 여전히 장치에서 로컬로 미리 알림을 사용할 수 있지만, 데이터는 iCloud와 동기화되지 않습니다.
관리되는 장치 전용 및 감독되는 장치 전용에 대한 로그인 정책을 지원하기 위해, MDM 개발자는 보안 토큰을 반환하는 새로운 체크인 요청 메시지 유형을 구현해야 합니다.
이 토큰은 관리되는 Apple ID가 조직에 등록된 MDM 서버에 의해 관리되는 장치에만 로그인하는지 확인합니다.
그게 어떻게 작동하는지 보자.
새로운 체크인 요청 메시지 유형은 GetToken이라고 불린다.
이를 구현하려면 MDM은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager에서 조직에 등록된 MDM 서버의 서버 UUID가 필요합니다.
이것은 계정 세부 정보 가져오기 엔드포인트에서 사용할 수 있습니다.
그리고 이 등록된 MDM 서버와 관련된 MDM 서버 인증서의 개인 키.
관리자는 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager에서 조직에 대한 액세스 관리 정책을 설정합니다.
이 정책은 조직에 속한 모든 관리형 Apple ID에 적용됩니다.
관리되는 Apple ID가 장치에 로그인하려고 할 때, 장치는 장치를 관리하는 MDM 서버에서 이 GetToken 메시지를 사용하여 토큰을 요청합니다.
MDM 서버는 개인 키로 서명된 JSON 웹 토큰으로 응답할 것이다.
그런 다음 장치는 로그인 흐름 중에 이 토큰을 사용하여 정책을 확인합니다.
토큰이 확인되면, 사용자의 장치 관리 상태가 조직의 로그인 정책을 준수하는 경우, 사용자는 성공적으로 로그인됩니다.
액세스 관리의 조직 로그인 정책은 iOS 17, iPadOS 17 및 macOS 14에서 작동합니다.
정책 업데이트 또는 장치 상태 변경으로 인해 불이행이 발생하면, 사용자는 장치에서 로그아웃됩니다.
GetToken 체크인 메시지는 장치와 데이터에 대한 승인된 액세스만 보장합니다.
MDM 개발자를 위해, 구현 세부 사항을 보여드리겠습니다.
GetToken 요청은 다른 체크인 명령과 비슷한 구조를 따른다.
메시지 유형은 GetToken입니다.
그리고 토큰을 요청하는 서비스를 나타내는 새로운 TokenServiceType 키는 com.apple.maid로 설정해야 합니다.
이 GetToken 체크인 요청의 응답은 JSON 웹 토큰입니다.
클레임은 다음과 같습니다: MDM 서버 UUID로 설정된 발행인.
이 토큰이 서버에 의해 생성될 때의 타임스탬프에서 발행됩니다.
이것은 토큰이 유효한 것으로 간주되는 기간을 제한하는 데 사용될 것이다.
Jwt 식별자.
그것은 임의의 UUID 문자열이어야 하는 서버 생성 식별자이다.
이것은 토큰이 한 번만 사용될 수 있도록 하는 데 사용될 것이다.
서비스 유형.
이것은 요청에서 전송된 TokenServiceType이며 com.apple.maid로 설정되어야 합니다.
JSON 웹 토큰은 응답으로 보내기 전에 MDM 서버의 개인 키로 서명해야 합니다.
새로운 액세스 관리 컨트롤은 올 여름 말에 Apple Business Manager와 Apple School Manager의 베타 기능으로 사용할 수 있습니다.
이제 관리되는 Apple ID를 사용하고 관리하는 새로운 기능을 다루었으니, 신원 제공자와 함께 만들고 통합하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
Apple Business Manager 또는 Apple School Manager를 통해 관리되는 Apple ID를 직접 만들 수 있지만, 신원 제공자를 사용하여 ID를 만들 수도 있습니다.
ID 공급자가 있는 경우, 관리되는 Apple ID가 조직 이메일 ID처럼 보이도록 자신의 도메인을 사용하고, 사용자가 조직에서 사용하는 것과 동일한 자격 증명으로 관리되는 Apple ID에 로그인할 수 있는 연합 인증을 활성화하고, 사용자 디렉토리를 동기화하여 관리되는 Apple ID에 변경 사항이 발생할 때 자동으로 업데이트를 받을 수 있습니다.
Apple Business Manager와 Apple School Manager는 먼저 Microsoft Azure Active Directory에 대한 연합 인증을 추가했습니다.
그리고 작년에, 우리는 구글 워크스페이스에 대한 지원을 추가했다.
오늘날, 수천 개의 조직이 이러한 신원 제공자를 사용하여 관리되는 Apple ID를 자동으로 만들고 계정을 동기화합니다.
올해, 우리는 모든 조직에 관리되는 Apple ID에 신원 제공자를 사용할 수 있는 기능을 제공하고 싶었습니다.
그리고 우리는 사용자 지정 ID 공급자에 대한 지원을 추가하는 새로운 통합 옵션을 소개하게 되어 기쁩니다.
이제, 모든 공공 또는 사내 신원 제공자는 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager와 통합할 수 있습니다.
Microsoft Azure Active Directory 및 Google Workspace와의 기존 통합과 마찬가지로, 사용자 지정 ID 공급자 통합은 연합 인증, 디렉토리 동기화 및 계정 보안 이벤트를 지원합니다.
이 통합은 세 가지 표준을 사용합니다: 연합 인증을 위한 OpenID Connect, 디렉토리 동기화를 위한 도메인 간 ID 관리 시스템 또는 SCIM, 비밀번호 변경과 같은 계정 보안 이벤트를 위한 OpenID 공유 신호 프레임워크.
이 통합과 호환되기 위해, 신원 제공자는 이 세 가지 표준을 지원해야 한다.
그리고 우리는 Okta가 올해 말에 지원되는 신원 제공자가 되기 위해 노력하고 있다는 것을 공유하게 되어 기쁩니다.
즉, Okta를 사용하면 관리되는 Apple ID에 대해 완전히 통합된 신원 제공자를 갖는 모든 이점을 곧 활용할 수 있습니다.
우리는 더 많은 조직이 이 새로운 통합 옵션을 사용하여 관리되는 Apple ID를 ID 공급자와 만들고 동기화하기 시작하게 되어 기쁩니다.
그럼 마무리하자.
iCloud 키체인, 지갑 및 모든 훌륭한 연속성 기능을 포함하여 조직의 관리형 Apple ID에서 사용할 수 있는 모든 새로운 기능을 활용하십시오.
MDM 솔루션의 지원을 통해 계정 기반 장치 등록을 사용하여 사용자가 수동으로 프로필을 설치하지 않고도 iPhone, iPad 및 Mac을 관리에 등록할 수 있습니다.
관리형 Apple ID가 로그인할 수 있는 위치와 완전히 새로운 액세스 관리 기능으로 사용할 수 있는 앱과 서비스를 제어하세요.
그리고 마지막으로, ID 공급자는 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager와의 통합을 시작하여 관리되는 Apple ID에 대한 연합 인증, 디렉토리 동기화 및 계정 보안 이벤트의 잠금을 해제할 수 있습니다.
우리는 당신이 관리되는 Apple ID를 위해 올해 도입한 모든 새로운 것을 사용하기를 기다릴 수 없습니다.
함께 해줘서 정말 고마워, 그리고 좋은 하루 보내길 바라.